たくさんの人がブースに来てるよ。みんな可愛いってチヤホヤしてくれて、催眠DVDも飛ぶように売れてる。でも初めに話した、今回の催眠の目的を忘れてないよね。人気ランキング上位の男の子、女装。
催眠、痴漢、調教、二成、阿成、仲出し、如退化をそうなめするんだよねほら接客しながら感じてあんたのお尻あたしに撫で回されてるの女性のパンツ履いてる男のお尻ってこんな感触なんだ意外と触りがいあるじゃん
ねえ、魔法少女の格好をしながら彼女の私にケツ撫で回されるのって、どんな気分がすんの?顔に出しちゃダメだよ。ブースで接客中なんだから。小さいパンツだから、お尻に食い込んできちゃった。
こんな人混みの中で女に痴漢行為っていうか、自助行為されてちょっと感じてきてない?
女の子もパンツが食い込むとちょっと感じちゃうって子が一定数いるからね痴漢行為って相手が感じていながらおとなしく耐えているほどどんどんやる側の火がついて大胆になっていくんだよ知ってた?私もね
電車の中だったけど同じように抵抗できない状況で
一瞬勘違いかと思ったんだけど、明らかに違うのは、お尻を撫で回されて、甘みしだかれて、すぐに気持ちよくなるよって囁かれて、力が出なくなっちゃった。私の心の声が全て通じているみたいに、お尻だけじゃもどかしくなった瞬間、
前の方に映るのはたくさん人がいる満員電車なのに痛いくらいにクリトリスがねぼっきしててぎゅーってつままれた瞬間
こんなところで行ったのがバレちゃったらダメ行けないって声を押し殺して我慢するほど意識があそこに行っちゃうのパンツの脇から指が入ってきて器用に栗をしぐきながら
おまんこ周辺を撫でるのを、じらすように広げてみたり、び、びらびらを引っ張られて揉まれたり、外まで、ま、もんじら溢れているじゃん。やらしい女だって言われた瞬間、頭がクラーってなって、ああ、そうかもってゾクゾクしてたら、
手指が入れられて体重を支えられなくなって時間に体を預けるようになってたのわざとクッチョクチョって周りに聞かれたくない音を立てるようにねちっこく指を動かして中をえぐってくる意識を必死につらそうとするのに
なんで私の弱いところ知ってるのかってくらい、うねうね指が動いて、いっぱいいっぱいクリトルスと仲を相撲してくる。いつの間にか天井を見ながら頭が真っ白になって、指をね、離さないように勝手に何度も何度も締め付けちゃったの。
それでどんなに絶頂しても、周りにバレないように、声を上げないように、決して顔に出ないように、時間に調教されているかのようだった。思い出しただけで息が熱くなっちゃう。ねえ、今私に同じようにされてるんだよ。
魔法少女の格好して、小さなパンツ食い込ませて愛撫されてる。痴漢体験聞いて興奮してない?男って大変だよね。クリトリスと違って、勃起すると外からでもわかっちゃうもん。ねえ、なにこれ。
もう、金玉と根元しかパンツに収まってないよ。
ほとんどはみ出てパンツが役に立ってないね。もうスカートからはみ出そうなほど、気筒がパンパンになって、サオは反り返って、我慢汁まで出ちゃって。魔法少女のクセしてこんな、古ぼっきちんぼ引きつかせちゃって。やらしい。
私の痴漢体験聞いて、勃起しちゃったの?
そのまま顔は変えずに接客しようね。調教も人気なんだよね。私がされたように、今から刺激してあげる。でもね、行かせてあげない。こんなに射精したくてたまらなそうな、バキバキのおちんぽだったら、射精できない程度に刺激を与えられる方が、調教らしいでしょ?
ほら、ガチガチポッキチンポの膨らんでいる裏筋、パンツからはみ出そうな金玉の方に優しく人差し指が添えられる。
超硬い…あんたいつものセックスの時より硬いじゃん…こんな状況で興奮してるの?なんか彼女としてはショックなんですけど…
ま、いいわ。下から上にスーッと指で、かすかに、かすかーに刺激されると、思わず声が出ちゃいそうな快感が走る。気筒に繋がっているところまで。
びくんびくん肉棒が喜んでるよ溢れ出てる先走り汁でぬるぬるこのぬるぬるをきっと全体に塗りとくってぬめた指で仮首をかすかに刺激されると腰が引いてしまうほど気持ちがいいよね
とっても気持ちがいいのだけど、私のクリトリスと違って指一本で刺激されるだけだと、男性器ってすごく大きいから、実は全ての手を使って全体が刺激されないといけないんだよね。
ほら、同じようにもう一度ずーっと根元から人差し指が上がっていって、気筒をかすかにいじくり回す、もどかしい気持ちよさ。繊細に一本の指がおちんぽをいじめるように刺激する。気持ちよくなれるように指が奉仕しているのに、意地悪されている感覚。
いっつも私のおまんこを限界まで広げて、膣の肉をかき分け蹂躙して、ゴリゴリGスポットを削って、子宮口の周りをコンコン叩いていかせてくる、そんな立派な勃起ちんぽが…か弱…
行きたいのに行かせてもらえない自分で行くこともできないといつも威張ってるもちんぱさまはこんなに無様になっちゃうんだ大きな力とか特殊な器具じゃなくて私の指一本で調教されてるなんて情けな
ほら、下半身は大変なことになってるけど、お客さんには普通の顔で接しようね。ちゃんと売れないと、二人で食事も旅行もできなくなっちゃうでしょ。真剣にエロDVDを売ってる上半身と、指一本で調教されてる下半身、どっちが本当のあんたなんだろうね。
ねー?ひょっとして、愛婦されたらこうなっちゃうのが普通とか思ってる?んー?おかしいよ、完全に。何度も痴漢に行かされてしまった私もそうだけど、彼女に続売会のブースで指一本で調教されてるなんて、それで普通?
こんなにそそり立たせてDVDが完売したらおちんぽはみ出そうな姿見られちゃうよだからさっき預かってた魔法少女の杖を持たせてあげる伸ばされた両手にね杖の感触が広がっていくゼロで温かい杖が明確に認識できるの
3、2、1、0…杖をしっかりと握って、これからこの杖でめくり上がってしまいそうなスカートを押さえるの…そうそう、魔力はないけど、変態隠しの効果がある魔法の杖…
さて、おちんちん抑えられたところでDVDも完売したし、売り切れをつぶやいておこうか。覚えてる?ふたなり、あなる、にょたいか、なかだしがまだ残ってるの。さっきまではお客さんが来ていたから指一本でしか遊べなかったけど、完売したからもっと自由に激しくできる。
ふたなり…私にも簡単に立派な…相当ディルドがあれば簡単にメスチンポが生やせる…
ねえ揺れていい?あんたのお尻にいいよね我慢汁がタラタラタレてお尻の穴までヌルヌルだからすんなり入るよこれはいつも私のおまんこ気持ちよくさせてくれてるじゃんあんたのケツまんこ
気持ちよくさせたくなってきちゃったあんたのアナル少女私が奪うわねえ世の中こんなことまでしてる恋人ってそうそういなくない?やばいよ私らめっちゃ変態カップルだよほらほら
ケツマンコに私のメスチンポの気筒が当たってるのは分かるよね自然と感じ取れるびくついてるメスチンポを私のチツがびくついてるのがディルドを通して伝わってくる入ってくるズブーってディルドを通して私のチツから興奮が伝わってくるゼロ
普通のカップルじゃしない男女逆転セックスで繋がってるよ私たちおかしい者同士変態同士もっと気持ちよくなろうよどうかな彼女にアナル諸女奪われた気分私はとっても幸せだよ
普通繋がれない方法で繋がることができたんだからさまだ人がいる即売会のブースでアナルセックスしてるよあえて実際に言葉にして言われると意識がお尻に向いて敏感になってくる私に侵されてるお尻の感覚がどんどんと大きくなってくる
ねえ、そろそろ慣れてきただろうから、軽くピストンしていいよね。あんたのお尻まんこの気持ちがいいところを探して行かせてあげる。うん、行かせてあげたい。そうするときっと、新しい快感とともに、私たち二人の関係はより深まるよー。
見つけてあげるメスになれるポイントケツマンコの気持ちがいいところを的確について私の指ではいけなかったおちんぽがおケツを突かれただけで絶頂して何度も行くと最後には触れることもなくビュッビュクビュクって射精しちゃうほどの快感で満たしてあげる
女の子みたいに挿入されて弱いところを疲れるだけで行っちゃう。人気ワードの女体か。体自体は男のままなんだけど、メスみたいに穴を攻められて何度も行ってしまう。一度の射精で終わる男では味わえない深い快感。
そう、心だけはメス化していくんだよ。私のメスチンポでね。この相当ディルドは女同士で使うものじゃないの。女が男を侵す時に使うやつなの。
だから男の弱いところ。そう、前立腺を的確に攻めることができる。知ってる?穴のしばらく入ってお腹がわ。男にしかない気感だけど、攻められてしまうとメスのスイッチが入るところ。早くメスになりたい。
でもセックスって二人の共同作業だから一方的に快感を与えられるだけではダメだよ積極的に自らも気持ちよくなりにいかないと中から気持ちよくされるだけではなく外からも積極的に高みを目指していくの肛門の少しお腹がは
肛門と玉の間のあたりだねここに0で力を入れてみて3、2、1、0そう、そうだよそこは前立腺と関係しているところだから私に刺激されながら今みたいに力を入れると
快感が膨らんでいって信じられないほどの悪夢を生み出すんだよそして力を入れられると前立腺やお尻が締まって私もちょっと気持ちいいねえチコラをスーッと抜いて
セックスは与えられるだけではダメでしょだからこうやってお互い気持ちよくさせていかないとねこうやって股間の力を入れたり抜いたりするとそれだけで行ってしまう男もいるんだよだからその快感に私の攻めが加わると溶けるほどの深い悪夢が何度も簡単に訪れる
私の動きに力のタイミングを合わせる必要はないよだって絶頂が近づいてくると勝手に力が不規則に入って自分で調整すらできなくなって最終的には何度も何度も行くから合わせることなんてできないの
可愛いメスにしてあげる私だけが知ってる可愛いメスに徹底的にねほら、浅ーくゆっくり抜いて軽いピストンをする激しい動きは必要ないの前立腺に適度な刺激を与える方が気持ちがいいからね
ヌプって疲れると男の弱いところが圧迫される。底を抜かずにツンツンって圧力を強くしたり弱くしたりするだけで快感が溜まる。
快感がどんどんたくさん溜まってくると股間の力が制御できなくなってくる力が不規則に入って無意識的にブルブルと震えてくる外と中の刺激で股間全体が熱くなってくる熱い快感がトロトロと溢れ股間が腰が頭がとろけてしまう
いいんだよ、とろけて、はじけて。そう、私にメスみたいに生かされるの。グリグリされて、ビクビク力が入って、杖でおちんちんが圧迫されて、もう我慢できない。しなくていいよ。彼女にお尻で気持ちよく生かされようね。
絶頂のきっかけを与えてあげるゼロで絶頂するのこれからしばらくは私がゼロという度に溜まっていたものが弾けて溢れるたくさん溜まっていたり少なかったりするけどその度に激しく甘くいくでも声だけは上げちゃダメだよ
ここって即売会のブースだからねすごく溜まってるから始めのはでかいよ3、2、1万個動かせながら0…メスにされていく…射精の絶頂じゃない知ってはいけない快感が悪夢が腰を熱く満たし脳を焦がす…
男でも射精以外で行くこともあるんだね。いいこと知れてよかったね。いいこと学習したんだから、もっともっと気持ちよくなろうか。3、ほら1、2、1、0。深く行くのもいいけど、軽く行くのもいいでしょ。行くタイミングで絶頂感が深かったり浅かったりするのも女の子みたい。
ほらもっと私でメス化して、私の女になって。3、2、1、0。ああ、また甘い気。もっと強く生きたいのに甘い生き方しか許されないみたい。可愛い魔法少女のくせしてなんか異様にエロいから、遠巻きに私たちちょっと見られてるよ。
だから杖でちゃんと押さえないとダメだよ。エロい液がダラダラと垂れてるおちんぽ見られたら大変なことになっちゃうからね。めっちゃ見られてるよ、私たち。でもまさか、あんたが男でマジでやられてるとは思ってないでしょうけどね。
視線浴びて感じちゃったの?さっきよりも息が荒くなってるみたいだけどやらしいところ見られて感じて感度上がっちゃうなんて本当に女の子みたいだねほらグリグリされるとさっきよりも快感のレベルが違うメス独特の見られる感性で体が発症しきってるんだよ
メス化した男を犯すの面白い前立腺は疲れるたびに気筒から変な息が出てきちゃうんだよスカート大変なことになってない?ほら突き上げると汁が噴き出しちゃうほらどうよケツマンコの外観は
私に持て遊ばれていっぱい溜まってきちゃった次は大きいのが体を走るよー543210
可愛いよ超可愛いよ絶頂してるのにできるだけ顔に出さないようにしてるの知ってる私から見るとすごく魅力的私だけがどうしてこんな顔してるのか知ってるなんてガゼンメスに対する支配欲が湧いてくるわねランキングの最後覚えてる?
まだやってない仲出し。男が女に仲出ししてメスを支配するかのように、私があんたの中で出して完全にメス化するんだよ。このおもちゃは女が男を責める専用だからね。ちゃんと射精機能があるの。仲出しされたら完全に私のものになる。
大勢が私たちを見守って祝福してくれるみたいだよ。人数が増えて少し近づいてきちゃった。ねえ、杖しっかり握っておちんちん押さえてるよね。腕に力を入れてより強く押さえつけると、竿が圧迫されて気持ちよくなれるでしょう。
あのね、次の絶頂は、メス行きと同時にオス行きもして、白いのピュッピュッて精子をね、いっぱい出すの。だってあんたは今はメスだけど、やっぱ男じゃないと困るの。じゃないと、私の彼氏続けられないでしょ?
男が弱いでしょう。前立腺にゴリゴリゴリゴリと絶妙な振動を送られると、再び快感が溜まる。今回は杖で抑えられているボッキチェンボからも男の快感が送られていく。メスとオスの快感が混ざり合い、お互いがどんどん高め合っていく。男女両方の喜びで絶頂できるんだよ。
私だからこの快感をあんたに与えられることをその心と体に深く
次のカウントで私たちと同時に変態悪夢を迎える。こんなことできる相手なんて絶対に見つからないよ。生きながら私と付き合えてることに感謝もしておきなさい。
おちごから、耳から、頭に流れてくる、そして弾ける、ゼロ、お互い同時に射精する、ディルドから、本物の気筒から、赤ちゃんのもとが、ぴゅるぴゅるっと吹き出す。
すごかったねスカート大変なことになってるねあんたはいこれタオルその意外とでかいチンポちゃんと隠して他の人に見られないようにしておきなさいよ